Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Un grupo de tontos
Atacas sin hacer preguntas
Si no fuera realmente hábil
Puede que me hayas golpeado
Veamos cuántas cabezas tienes que pagar.
Servidor
Tonto ciego
Le hiciste daño al príncipe
Mereces mil muertes
No digas tonterías
Sólo ustedes pocos
¿Crees que puedes hacerme daño?
Sí
Las artes marciales del Príncipe son magníficas.
Por supuesto
Suficiente
Levantarse
No puedo molestarme en discutir
Gracias, Príncipe
Hablar
¿Por qué estás aquí?
¿A quién buscas exactamente?
Respondiendo al Príncipe
Recientemente
Se nos ha ordenado arrestar
La Sociedad Lan Hai se rebela
Su base en la capital
Ya ha sido destruido por nosotros
Los demás ya fueron capturados.
Solo
El dueño del estudio fotográfico
Parece que me enteré temprano.
Se escapó hace mucho tiempo
Lo seguimos hasta aquí
Descubrí que esta es su ciudad natal.
Creemos que se esconde en casa.
Entonces
Confirmamos la dirección y vinimos.
No lo esperaba
Encontrarse con el Príncipe
Esa persona
¿Quién es él?
Él es el líder de los remanentes de la Sociedad Lan Hai.
Shen Chang Feng
¿Qué?
Príncipe
¿También lo estás buscando?
Más o menos
Pero ya se fue
Supongo
Él presentía algo de antemano
Y ya huyó
Él es realmente inteligente
Se nos escapó delante de las narices varias veces
Pero
Después de seguirlo hasta aquí
Encontramos
Resultó gravemente herido recientemente.
No debería llegar muy lejos
¿Herido?
Está bien
Entonces date prisa y ve a buscarlo.
Recordar
Encuéntralo lo más rápido que puedas
Y
Lo quiero vivo
Si esta muerto
No te perdonaré
Sí
No lo esperaba
Esta anciana es la abuela de Shen Changfeng.
Se parece a Shen Changfeng.
Realmente se ha estado escondiendo aquí
No puede esconderse por mucho más tiempo.
No te preocupes
Lo atraparemos esta vez.
La anciana estaba bien hace unos días.
Llevando una cesta
Fui a recoger castañas
¿Cómo fue que de repente...?
¿Quién no se pregunta?
Pero pase lo que pase
No podemos dejarla así
Su funeral
Tenemos que manejarlo
Bien
¿No deberíamos preguntar?
¿La opinión de Changfeng?
Él es su única familia después de todo.
No menciones a ese desgraciado desagradecido
Desgraciado ingrato
No digas tonterías
No ha venido de visita en más de diez años.
Y después de todos estos años
¿Alguna vez la has oído mencionarlo?
No es así.
Ella debe tener el corazón roto
Probablemente lo olvidó hace mucho tiempo.
Olvídalo
Hemos recibido su bondad desde la infancia.
Su funeral
Déjanoslo a nosotros
Está bien
Todos ayúdennos
Vamos a darle un funeral
Una gran despedida
Está bien, sí.
No tengo idea de por qué vinieron todos aquí.
Oye, joven, mira.
Ahora la anciana se ha ido.
Todavía tenemos que ocuparnos del funeral.
Está bien.
Sólo estamos aquí en nombre de otra persona.
Vinimos a comprobarlo.
Con algo como esto sucediendo,
nosotros...
No te molestaré más.
Vamos.
¿Quién es esta persona?
Vino a buscar a la anciana.
Estos últimos días,
¿Por qué tanta gente viene por ella?
Alguien vino ayer también.
¿Cuando fue eso?
¿Cómo era esa persona?
Eh, eh...
Fue sí—
anoche.
Mes pasado,
la anciana
Me pidió que le comprara harina en la ciudad.
Abuela.
Lo volví a comprar ayer.
Cuando oscureció,
Me apresuré a entregar la harina.
Abuela.
Soy yo, Zhuzi.
La harina que me pediste que trajera,
Lo he traído para ti.
Perdón por molestarte nuevamente.
Ayer, nada más entrar,
Vi a un desconocido.
Abuela.
Tienes un invitado en casa.
Así que mañana,
¿Seguiremos recogiendo castañas?
No, no voy.
La abuela tiene otras cosas mañana.
Entonces, abuela,
Me voy ahora.
Adelante, adelante.
Adelante.
¿Por qué no lo dijiste antes?
Pero ¿y si...?
¿Esa persona fue la que le hizo daño?
¿Cómo podría eso ser posible?
Además,
No se robó nada.
La anciana
Se ahorcó, ¿no?
Ella llevaba esas ropas funerarias.
Ella misma los hizo
en la ciudad hace unos años.
Ella siempre me pedía que le devolviera la ropa.
Así es.
Sus cosas—
Ningún extraño podría saber dónde los escondió.
Exactamente.
Así que debe haberlos encontrado ella misma.
y ponérselos.
Ella se vistió pulcramente,
limpio y ordenado
Se podía notar
Ella había decidido morir.
A pesar de
No lo vi con claridad,
pero
No creo que esa persona fuera una mala persona.
¿Cómo puedes estar seguro?
¿Eras cercano con ella?
Mi casa está justo detrás de la suya.
Ella prácticamente me vio crecer.
¿Entonces también conoces a Shen Changfeng?
¿También piensas que es un desgraciado desagradecido?
De ninguna manera.
Changfeng no tuvo elección.
La anciana lo entendió.
Si Changfeng supiera lo que le pasó,
Él estaría más molesto que nadie.
Abuela.
Ya estoy de vuelta.
Changfeng.
Cuicui.
¿Cómo pudiste transportar tanta leña tú solo?
Está bien, está bien.
Puedo hacerlo yo mismo.
Voy a estudiar en la Academia Naval.
Después,
Me uniré al ejército de Beiyang.
Si no puedo cargar tanta leña,
¿Cómo protegeré mi casa y mi país?
Abuela,
Ya te lo he dicho antes,
Estas castañas son difíciles de pelar.
Espera a que te los pele.
¿Cómo pude dejarte,
Un futuro héroe que protegerá el hogar y el país,
¿Hacer una tarea tan pequeña?
Abuela.
Yo protejo el hogar y el país,
Me uno al ejército,
pero no para ser un héroe.
¡Rápido, rápido!
Dentro hay pastel de castañas frescas.
¡Seguir!
¿En realidad?
Abuela.
Tu tarta de castañas es la mejor del mundo.
¿Qué sabes sobre "el mundo", niño?
Es solo un pastel de castañas.
Tiene buen sabor
porque está hecho con castañas frescas.
Sólo se puede comer en esta época del año.
Después de esta temporada,
No tendrá el mismo sabor.
Si ese es el caso,
Cada año en esta época,
Tendré que comer tu pastel de castañas en casa.
¡Seguro!
Dame uno.
No quedó ninguno, me los comí todos.
No te voy a dar ninguna.
Vamos, dame uno.
No, no.
No dar.
Dame.
Cada año en esta época,
La anciana hacía muchos pasteles de castañas.
Ella sólo quería que Changfeng tuviera algo.
Cuando llegó a casa, recién salido del horno.
Pero nunca regresó.
No tenía elección.
¿Qué sabes?
Nada.
Me tengo que ir ahora.
Hermano Dalí.
¿Aún tienes algo de Tianqi en casa?
Me lastimé la pierna hace unos días.
Sí, ven conmigo a buscarlo más tarde.
Hablemos primero de la anciana.
Esa persona parecía extraña.
Todos tendremos que ocuparnos de su funeral.
Changfeng.
Shen Changfeng.
¿Quién fue el que te mató?
¿Quién es el cerebro detrás de todo esto?
Liu Cuicui se ha desmayado.
El asesino sólo puede irse desde aquí.
Maldita sea, iré a echar un vistazo.
Ten cuidado.